o sea ese dinero en algún lugar tiene
que estar porque tampoco lo tiene la
familia Mira la familia reclamó y dijo
que estaban en la pobreza en una
situación terrible el primer mes y todo
eso ha desaparecido el dinero si no está
en España o está en Colombia o está en
chile tiene que estar en algún lugar lo
que no tiene sentido es que una reta
después de 15 años de trabajo de vender
una casa un chalet tuviera ceros es que
tiene que estar en algún lugar vale
venga no he ido a España no he ido al
banco santandr todo mentira abrieron la
cuenta y no llevaron dinero perfecto
Pues dónde está el dinero de Edwin en
Colombia o en Chile Dónde está que que
tampoco hay dinero cómo que no hay nada
Cómo hay cero y cómo iba a montar los
negocios me entend Sí sí sí No hombre un
patrimonio tiene que tener Sí o sí y
inici cl que sea dinero de otros se ha
dicho que hay una parte que es de otros
que si tal perfecto había inversores tal
pero ahí tiene que haber un dinero dónde
está ese dinero cómo te vas a montar
todas esas cosas a España sin dinero
cómo te vas a a alquilar un piso en
España a empezar a moverte cuando tienes
una pareja y le pagas todo y no tienes
dinero cómo montas un restaurante sin
dinero que no que eso es imposible